# Проект L0

 Это тестовое задание на Go с использованием базы данных и очереди сообщений. Сервис получает данные заказов из очереди (Kafka), сохраняет их в базу данных (PostgreSQL) и кэширует в памяти для быстрого доступа (Redis). 
## Стек технологий

- Go
- PostgreSQL
- Redis
- Apache Kafka
- Docker Compose

## Запуск проекта

Для запуска проекта убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose.

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/DblMOKRQ/L0
   cd L0
   ```

2. **Запустите зависимости с помощью Docker Compose:**

   ```bash
   docker-compose up -d
   ```

   Это запустит контейнеры для PostgreSQL, Redis, Zookeeper и Kafka.

3. **Запустите Go-приложение:**

   Убедитесь, что у вас установлен Go.

   ```bash
   go run main.go
   ```

   Приложение будет доступно по адресу, указанному в `config.yaml` (по умолчанию `localhost:8080`).

## Конфигурация

Конфигурация приложения находится в файле `config.yaml`. Вы можете изменить следующие параметры:

- `storage`: Настройки подключения к PostgreSQL (пользователь, пароль, хост, порт, имя базы данных, режим SSL).
- `rest`: Адрес, на котором будет работать HTTP-сервер (например, `localhost:8080`).
- `kafka`: Брокеры Kafka и топик для обмена сообщениями.
- `redis`: Адрес Redis, пароль и номер базы данных.
- `cache`: Настройки кэширования Redis (TTL и лимит).
- `log_level`: Уровень логирования (например, `debug`, `info`, `warn`, `error`).

## API Документация

Проект включает в себя Swagger UI для документации API. После запуска приложения вы можете получить доступ к документации по адресу `http://localhost:8080/swagger/index.html`

## Тестирование

Для запуска тестов проекта:

```bash
go test ./...
```

